Athena-1. Athena-1, come in.
Athena-1. Athena-1. Trả lời.
Athena-1, this is Control. We have negative copy on that last transmission.
Athena-1. Điều hành đây. Chúng tôi không nghe rõ thông điệp cuối.
We are showing LOS in the command module. Please verify. Over.
Đang mất tín hiệu ở mô-đun chỉ huy. Vui lòng xác nhận. Hết.
Mission Control, this is Atkins.
Điều hành, tôi là Atkins đây.
Something went wrong with the test.
Thí nghiệm gặp trục trặc gì đó.
The crew is dead.
Phi hành đoàn đã chết.
Athena hull integrity is critical.
Độ toàn vẹn thân vỏ Athena rất thấp.
I'm headed to the escape capsule.
Tôi đang đến khoang thoát hiểm.
Negative, negative. Reroute to the lab and
Không được. Quay lại phòng lab và thu lấy các hộp đựng trước khi đi.
But the test subject is loose.
Nhưng đối tượng thí nghiệm đã sống.
Doctor, the test subject is a rat.
Tiến sĩ, đối tượng thí nghiệm là một con chuột.
Not anymore.
Không còn nữa.
What is this?
Chuyện gì đây?
You have your orders, Doctor.
Cô đã có lệnh, Tiến sĩ.
Open the goddamn door!
Mở cánh cửa này ra!
Dr. Atkins, it's Claire Wyden.
Tiến sĩ Atkins, Claire Wyden đây.
We'll unlock the escape capsule when you secure the samples.
Chúng tôi sẽ mở khoang thoát hiểm khi cô lấy được mẫu vật.
Doctor, either you come home with my research,
Tiến sĩ, hoặc cô quay về với nghiên cứu của tôi
or you don't come home at all.
hoặc cô không thể về đến nhà.
Entering the lab.
Đang vào phòng lab.
Okay.
Được rồi.
Mission Control, securing the samples now.
Điều hành, đang lấy mẫu vật.
Copy that.
Nghe rõ.
Warning, hull integrity critical.
Điều hành báo, thân vỏ hư hại nghiêm trọng.
Oh, God.
Chúa ơi.
Open it!
Mở ra!
Capsule unlocked.
Khoang được mở.
Brings me right back to Uganda.
Làm tôi nhớ hồi ở Uganda
You've been to Uganda?
Anh từng đến Uganda à?
Yeah. Oh, yeah.
Vâng. Đúng thế.
If the jungle doesn't kill you, the poachers will.
Nếu rừng rậm không giết cô, bọn săn trộm sẽ giết.
The cops are still after me from all that shit I pulled.
Cảnh sát vẫn theo tôi do những gì tôi đã làm.
They call me El Diablo.
Họ gọi tôi là El Diablo.
I know they don't speak Spanish, but they might as well.
Họ không nói tiếng Tây Ban Nha, mà cũng có thể họ biết.
- You ever see Blood Diamond? - Yeah.
Cô xem Kim cương máu chưa? - Rồi.
Now, I know it's about diamonds, but it really captures the vibe.
Tôi biết nó nói về kim cương, nhưng cũng đồng cảm lắm.
I don't know if it's the same region. But, you know, it's intense.
Không rõ có cùng một vùng không. Nhưng rất căng thẳng.
Don't mess with Mother Africa...
Đừng gây chuyện với Mẹ Phi châu.
Everything okay, boss?
Ổn cả chứ sếp?
No, it's not.
Không ổn đâu.
Don't move a muscle.
Đừng cử động cơ bắp nào.
Junior here is dropping a lot of monkey shit
Cậu nhóc này thả mìn khắp nơi.
with these made-up stories.
Với mấy câu chuyện bịa đó.
It's very entertaining, though. It's very entertaining.
Nhưng rất có tính giải trí đấy.
I've been to Uganda, man.
Tôi từng đến Uganda thật mà.
And I've been to Hogwarts.
Còn tôi từng đến Hogwarts.
Regardless, if you had any experience with poaching,
Còn chưa kể, nếu cậu có kinh nghiệm về săn trộm,
you would know that it's extremely rude to talk about it in front of a lady.
cậu sẽ biết là cực kỳ thô lỗ khi nói việc đó trước mặt một quý cô.
Oh, I know you can. I'm talking about these ladies.
Tôi biết cô chịu được. Tôi đang nói về các quý cô này.
There shouldn't be any problems,
Có lẽ sẽ không có vấn đề gì
but remember you're not in the classroom anymore.
nhưng nhớ là mọi người không còn ở lớp học nữa.
These are wild animals. They're very unpredictable.
Đó là động vật hoang dã. Chúng rất khó đoán.
So remember your training, and do exactly as I say.
Hãy nhớ phân huấn luyện, và làm đúng như tôi nói.
Tell me, what do you see?
Cho tôi biết, các bạn thấy gì?
The, uh, the young male,
Con đực trẻ
is attempting to establish his presence with the female.
đang cố thiết lập vị thế của nó với con cái.
He's posturing, agitated.
Nó đang làm dáng, kích động.
Sounds like someone we know, right?
Nghe như ai đó chúng ta biết, nhỉ?
Okay, let's remember this is Paavo's first interaction with the troop.
Hãy nhớ đây là lần đầu Paavo tiếp xúc với cả bầy.
So we'll just take it nice and easy,
Nên ta sẽ từ từ quan sát
and we'll see how well he responds to my commands.
và xem nó phản hồi thế nào với lệnh của tôi.
Paavo.
Paavo.
Paavo. Paavo, it's okay.
Paavo. Paavo, ổn mà.
Femi, Enu, on station.
Femi, Enu, về vị trí.
Good girls.
Ngoan lắm.
Easy.
Từ từ nào.
That's far enough, Paavo.
Thế đủ xa rồi. Paavo.
It's okay. Calm. Calm.
Ổn mà. Bình tĩnh. Bình tĩnh.
It's me.
Tao đây.
Calm.
Bình tĩnh.
There you go.
Đúng rồi đó.
- It's cool, right? - Yeah.
- Tuyệt nhỉ? - Ừ.
Good boy.
Cậu bé ngoan.
Everyone stay where you are. No one move.
Mọi người ở yên tại chỗ. Không ai cử động.
Are you crazy?
Anh điên à?
Connor, do what he says.
Connor, làm như anh ấy nói.
Paavo...
Paavo...
Connor, don't move!
Connor, đừng cử động!
Paavo!
Paavo!
No! Paavo! Shit!
Không! Paavo! Chết tiệt!
Help! Help!
Cứu! Cứu tôi!
Connor! Connor!
Connor! Connor!
It's okay.
Không sao.
George! George!
George! George!
Easy, buddy. Easy.
Bình tĩnh nào anh bạn. Bình tĩnh.
Oh, very funny. Very funny.
Rất vui. Rất hài hước đấy.
We're all very impressed. Yes, yes.
Bọn tao rất ấn tượng. Đúng.
You and I, laughing at your joke, okay?
Mày va tao, đang cười vì trò đùa của mày, hả?
New guy, he no laugh.
Người mới, không cười nổi.
He cry.
Cậu ta khóc.
Yeah. Yeah, opposite of laugh.
Phải. Ừ, ngược với cười.
- Connor, you can get up now. - Are you 100% on that?
- Connor, cậu dậy được rồi. - Anh chắc 100% chứ?
100% sure. You can get up.
Chắc 100%. Cậu dậy được rồi.
And check your diaper. Come on, let's go.
Và kiểm tra tã đi. Nào, nhanh.
He cry.
Cậu ta khóc.
It's okay, it's okay.
Không sao, ổn cả.
He's not gonna kill me?
Nó sẽ không giết tôi chứ?
Uh, no, no.
Không, không.
George no save Davis.
George không cứu Davis.
I don't need your saving. No.
Tao đâu cần mày cứu. Không.
You didn't save me.
Mày đâu cứu tao.
I was fine on my own. I'm fine.
Tao tự lo được mà. Tao ổn.
Stop doing that. Listen, it's important for you to be nice to Paavo.
Đừng làm thế nữa. Nghe này quan trọng là mày phải tử tế với Paavo.
He's just a kid.
Nó còn nhỏ lắm.
Poachers killed his entire family.
Bọn săn trộm đã giết cả nhà nó.
He's in your troop now.
Giờ nó ở trong bầy của mày.
I want you to welcome him.
Tao muốn mày đón chào nó.
Welcome Paavo.
Đón chào Paavo.
George, you and I cool?
George, mày và tao ổn chứ?
Come on.
Coi nào.
Wow, I can't, Come on.
Trời, tao không thể...Thôi nhé.
I should never have taught you that. Stop that.
Lẽ ra tao không nên dạy mày trò đó. Dừng lại.
Now, come on. Give me,
Nào, tới đây. Làm với tao...
Come on! Don't do that.
Thôi! Đừng làm thế nữa.
Stop that! Okay. All right, listen.
Dừng lại! Được rồi, nghe này.
I need you to protect Paavo.
Tao cần mày bảo vệ Paavo.
Family.
Gia đình.
I started using this new vegan deodorant.
KHU LINH TRƯỞNG
- How's that? - I smell like guacamole.
- Thế nào? - Mùi như món guacamole.
Hey! Davis.
Này! Davis.
Hey.
Chào cô.
Hi. Look, I just wanted to say,
Xin chào. Tôi chỉ muốn nói là
that was amazing out there.
lúc này ở ngoài đó thật tuyệt.
Ah, thank you.
Cảm ơn cô.
If you have time for a drink?
Nếu anh có thời gian đi uống nước?
Yes!
Được!
Your allergies acting up again?
Cậu lại bị dị ứng à?
It's the dander.
Dị ứng lông.
- It's the dander. - Animal dander.
- Do lông. - Lông động vật.
Thank you, anyway. I appreciate it.
Dù sao cũng cảm ơn. Tôi rất cảm kích.
I already have plans tonight.
Tối nay tôi có kế hoạch rồi.
You did great out there today. Okay?
Hôm nay cô làm rất tốt.
Oh, I didn't do anything.
Tôi có làm gì đâu.
you wanna remain calm.
Là phải giữ bình tĩnh.
I was gonna bake some kale bread tonight, if you're interested.
Tối nay tôi có nướng bánh mì cải kale nếu cô thích.
No, I know you have a gluten thing. All right, see you in the morning.
Không, tôi biết cô dị ứng gluten. Được rồi, sáng mai gặp lại.
She used the word "submission." That's a clue.
Cô ấy dùng từ "thuần phục". Ẩn ý đấy.
Should I go back there and tell her your plans are to hang out with your dogs?
Tôi có nên quay vào bảo cô ấy là anh có hẹn với bầy chó?
Come on, you know me, Nelson. I need my "me" time.
Cậu biết tôi mà, Nelson. Tôi cần thời gian cho riêng mình.
Your "me" time?
Thời gian riêng?
Okay. Listen, buddy,
Nghe này anh bạn.
Uh, what's the terminology?
Thuật ngữ là gì nhỉ?
Weird you like hanging out with animals more than people.
Thật là khi anh thích chơi với động vật hơn với con người.
They get me.
Chúng hiểu tôi.
You always know where you stand.
Cậu luôn biết mình đứng đâu.
Yeah, that's just some food for thought. And by the way, you're the food.
Đó là vấn đề nghiêm túc. Nhân tiện, anh cũng là thức ăn đấy.
All right, get outta here, you big lug.
Rồi, đi đi, bự con đa cảm.
Say hi to the dogs for me.
Chào bầy chó giúp tôi nhé.
I will.
Tôi sẽ chào.
I should shave my head.
Chắc mình nên cạo trọc.
I got your message about George. He okay?
Tôi thấy tin cậu nhắn về George. Nó ổn chứ?
- I don't know. - What do you mean, you don't know?
- Tôi không rõ. - Ý cậu là sao?
Davis. Davis!
Davis. Davis!
He's in the grizzly enclosure.
Nó ở trong khu nuôi gấu xám.
What?
Cái gì?
Jesus.
Chúa ơi.
- Put it down. - What?
- Bỏ súng xuống. - Sao?
You know how he is around guns. Put it down.
Cậu biết nó nhạy cảm với súng mà. Bỏ xuống.
Are you sure?
Anh chắc chứ?
I'm gonna go talk to him.
Bỏ xuống. Tôi sẽ nói chuyện với nó.
Hey, George?
George này?
It's okay.
Không sao mà.
It's me.
Là tao đây.
What happened?
Đã có chuyện gì?
It's okay.
Được rồi.
Did you hurt him?
Mày đánh nó hả?
"Sorry"?
"Xin lỗi" hả?
It's okay.
Không sao.
Did he hurt you?
Nó làm mày bị thương?
It's okay.
Được rồi.
It's okay to be scared.
Sợ là bình thường.
It's okay. Calm.
Không sao. Bình tĩnh nào.
Easy.
Từ từ thôi.
Is it me or is he considerably bigger?
Là do tôi hay nó to hơn nhiều vậy?
No, he's definitely bigger.
Không, chăc chắn là nó to hơn.
It's Connor.
Connor đây.
Guys, you need to get over to the gorilla enclosure.
Các anh cần qua khu nuôi khỉ đột.
What the hell happened?
Chuyện gì xảy ra?
and found this.
Và tìm thấy cái này.
All right, let me see the kit.
Đưa bộ dụng cụ cho tôi.
What is it?
Cái gì đây?
I don't know. But we gotta figure it out.
Tôi không biết. Nhưng chúng ta sẽ phải tìm ra.
Stupid piece of crap!
Phế vật ngu ngốc!
Mini space station!
Trạm không gian nhỏ này!
Are you done?
Em xong chưa?
We just lost billions of dollars, Claire.
Chúng ta vừa mất hàng tỷ đô-la, Claire.
Tens of billions, actually.
Nói cho đúng là mười tỷ.
Plus $20,000 for the models you just destroyed.
Và 20 ngàn đô cho mô hình em vừa phá hủy.
Our stock got hammered this morning.
Sáng nay cổ phiếu chúng ta sụt thê thảm.
Down 20%.
Mất 20%.
And you aren't upset, because...
Và chị không tức giận vì...?
Because Project Rampage works.
Vì Dự án Siêu thú thành công.
- Do you know how much that's worth? - Zero.
- Em biết điều đó đáng giá bao nhiêu chứ? - Bằng không.
Because all of our research was on that space station.
Vì tất cả nghiên cứu của chúng ta ở trạm không gian đó.
Actually,
Thật ra
Atkins got the research samples onto the escape pod.
Atkins đã đưa các mẫu nghiên cứu vào một kén cứu hộ.
Yes, the escape pod blew up.
Phải, kén cứu hộ đã nổ tung.
But the canisters were engineered to withstand reentry.
Nhưng hộp chứa chịu được lúc vào lại khí quyển.
And the American Meteor Society just reported a meteor strike
Và Hội Thiên thạch Mỹ vừa báo cáo một vụ thiên thạch rơi.
in southern Wyoming.
Ở miền Nam của Wyoming.
All we have to do is go get it back.
Chúng ta chỉ cần lấy lại nó.
Well, let's get out there!
Chà, vậy đến đó thôi!
Somebody finds that sample, it leads straight back to us.
Có ai tìm ra mẫu vật đó là nó sẽ dẫn thẳng về chúng ta.
Please, enough with the overreacting.
Cho chị xin, diễn sâu vậy đủ rồi.
I am not overreacting, Claire.
Em không diễn sâu, Claire.
There's a reason we were doing these experiments in space.
Có lý do nên ta mới làm các thí nghiệm này trong không gian.
And it wasn't exactly for the betterment of humanity.
Và không phải vì tốt hơn cho loài người.
Okay.
Được rồi.
Look,
Nghe này...
you handle the press,
em lo báo chí
and I'll get Burke to take care of the canister.
còn chị sẽ nói Burke lo cái hộp.
Who is Burke?
Burke là ai?
You called them "Killers 'R' Us."
Em đã gọi họ là đồ chơi.
Yeah?
Thì sao?
Well, he's the "us."
Anh ta chính là trùm đồ chơi.
Boss.
Sếp.
Wheels up! You boys are Oscar Mike.
Lên đi! Các anh đi được rồi.
Let's do it.
Tiến hành nào.
Where to, Burke?
Đi đâu, Burke?
Wyoming.
Wyoming.
Ah, never been.
Chưa từng đến đó.
Lots of mountains, not a lot of people.
Rất nhiều núi, không nhiều người.
Animals love it. You'll fit right in.
Động vật thích chỗ đó. Cậu sẽ hòa nhập ngay thôi.
Shit.
Chết tiệt.
Hey, Mark.
Chào Mark.
Yes, yes. Um...
Vâng, vâng...
Yeah, sorry.
Vâng, xin lỗi.
I am on the freeway,
Tôi đang trên xa lộ.
I know I've already been late twice this week,
Tôi biết tuần này tôi đã đi muộn hai lần
but it will not happen again.
nhưng sẽ không tái diễn đâu.
Brett Wyden addressed the situation with this brief statement.
Brett Wyden nói về tình hình với một tuyên bố ngắn gọn.
My sister and I and everyone at Energyne are stunned and deeply saddened
Chị tôi, tôi và mọi người ở Energyna bàng hoàng và đau buồn sâu sắc
by the loss of the Athena-1 crew.
trước tổn thất của phi hành đoàn Athena-1.
These were brave and brilliant men and women of science,
Đó là những người can đảm tài giỏi của khoa học.
who were committed to helping mankind,
Đã tận tâm để giúp nhân loại.
and we will continue that work in their honor.
Và chúng tôi sẽ tiếp tục công việc đó để vinh danh họ.
That's enough. Thank you.
Đủ rồi. Cảm ơn.
Helping mankind, my ass.
Giúp nhân loại cái khỉ gió.
Since then, Wall Street has kept a close eye on Energyne's performance.
Từ lúc đó, Phố Wall đã giám sát kỹ hoạt động của Energyne.
Now to politics...
Giờ là tin chính trị...
What you're looking at is dramatic video of a fireball
Bạn đang xem video ấn tượng về một quả cầu lửa.
touching down near the San Diego Wildlife Sanctuary.
Rơi xuống gần Khu bảo tồn Hoang dã San Deigo.
It is thought to be debris from last night's Athena-1 tragedy.
Nó được cho là mảnh vụn từ thảm kịch tối qua của Athena -1.
However, it's unclear if this is related
Tuy vậy, chưa rõ liệu việc này có liên quan
to one of the park's gorillas escaping the enclosure
đến một trong các con khỉ đột trốn khỏi nơi nuôi.
at the sanctuary earlier this morning.
Tại khu bảo tồn sáng sớm nay
The gorilla's name is George...
Tên con khỉ đột là George...
Hold on a second, Mark. The car ahead of me...
Chờ chút, Mark. Chiếc xe trước mặt tôi.
- It just exploded. - What?
- Vừa nổ tung. - Cái gì?
There is currently no explanation for the primate's behavior,
Hiện chưa có lời giải thích về hành vi của con linh trưởng này
and zoo officials are not commenting at this time.
và lãnh đạo sở thú không bình luận gì vào lúc này.
Our very own Jason Sloss is at the scene. Jason, what have you heard?
Jason Sloss của chúng tôi đang ở đó. Jason anh đã nghe được gì?
That's right, Chris and Maria.
Đúng, Chris và Maria. Tôi đang ở Khu bảo tồn Hoang dã San Deigo.
and the word everyone seems to be using
Và từ ngữ mọi người đang dùng
to describe the gorilla's escape is "surprising."
để mô tả cuộc đào thoát của con khỉ đột là "sửng sốt".
There. Set her down.
Ở đó. Hạ cánh.
We've secured the canister, but it was pretty badly damaged.
Chúng tôi đã thu hồi hộp đựng, nhưng nó hư hại nặng.
Whatever was in it was destroyed.
Thứ ở trong đã bị phá hủy rồi.
There's something else.
Có một việc khác.
These wolves were slaughtered.
Lũ sói đã bị tàn sát.
From the tracks, looks like another one killed the pack.
Từ dấu vết, có vẻ một con khác đã giết cả bầy.
It's infected with the pathogen.
Nó đã bị nhiễm mầm bệnh.
Burke, I need that wolf. Dead or alive.
Burke, tôi cần con sói đó. Sống hay chết cũng được.
Copy that.
Nghe rõ.
This is the list of the unrecognized hybrids you were talking about.
Đây là danh sách các loài lai chưa biết mà anh đã nói.
George's lab results are in.
Kết quả kiểm tra của George đã có.
You're not gonna like 'em.
Anh sẽ không thích đâu.
This can't be right.
Không thể nào như vậy.
His neuromuscular synapse activity is through the roof,
Hoạt động tiếp hợp thần kinh cơ của nó cao vọt lên,
his blood has lethal concentrations of growth hormone,
máu có độ tập trung hooc-môn tăng trưởng ở mức tử vong,
he'd be dead.
nó sẽ chết.
Run it again.
Kiểm tra lại đi.
I did.
Tôi làm rồi.
I ran it three times. His values went up each time.
Tôi đã làm ba lần. Mỗi làn chỉ số lại tăng.
We can't keep this quiet.
Ta không thể giữ im lặng chuyện này.
Animal Response is asking questions.
Bên Phản hồi Động vật đang hỏi.
I just dodged a call. It was someone from the government.
Tôi vừa né một cuộc gọi. Ai đó bên chính quyền.
What do you want me to tell people?
Anh muốn tôi nói gì với mọi người?
Tell them nothing.
Không nói gì cả.
He didn't do it, Nelson.
Nó không làm việc đó, Nelson.
Look at him. Somebody did that to him.
Nhìn nó xem. Có người gây ra cho nó.
Davis, he killed a grizzly bear.
Davis, nó đã giết một con gấu xám.
Okay? Snapped his neck like it was a toothpick.
Bẻ cổ con gấu như bẻ tăm.
Listen, protocol says, first sign of aggression mandates immediate isolation.
Theo thủ tục, có dấu hiệu hiếu chiến đầu tiên thì cách ly ngay.
It's what we're doing.
Ta đang làm thế đây.
This is beyond protocol.
Thế này là lách thủ tục.
Davis, look at him.
Davis, nhìn nó đi.
- I'm looking at him. - Really look at him!
- Tôi đang nhìn. - Nhìn thật sự đi!
That is not the George we know.
Đây không phải George mà ta biết.
If we report this, they're gonna put him down.
Nếu ta báo cáo vụ này, họ sẽ giết nó ngay.
I can't let that happen.
Tôi không thể để việc đó xảy ra.
I'll keep everyone off your back as long as I can.
Tôi sẽ cản mọi người cho anh lâu hết sức có thể.
All right.
Được rồi.
Thank you.
Cảm ơn cậu.
I'm gonna figure this out, George.
Tao sẽ tìm ra cách, George.
I promise.
Tao hứa đó.
All right, everybody, listen up.
Được rồi, mọi người, nghe đây.
I need to find someone who knows exactly what the hell this thing is.
Tôi cần tìm ai đó biết chính xác thứ quái quỷ này là gì.
I found her!
Tôi đã tìm ra cô ấy!
No, that's a lie. Technically, she found us.
Không, xạo đấy. Đúng ra là cô ấy tìm chúng ta.
You must be Davis Okoye.
Hẳn anh là Davis Okoye.
Thank you so much for your help.
Cảm ơn sự giúp đỡ của anh rất nhiều.
What help?
Giúp gì cơ?
I'm Kate Caldwell. I'm a geneticist with Energyne.
Tôi là Kate Caldwell. Nhà di truyền học ở Energyne.
Yeah, you mean this?
Ý cô là cái này?
Oh, please tell me you had that tested for residual particulates.
Hãy nói là anh đã kiểm tra dư lượng phóng xạ.
Yes, that's exactly what I did. I always do that.
Đó đúng là việc tôi đã làm. Tôi luôn làm thế.
Anytime something new comes in.
Mỗi khi có thứ gì mới.
Amy, have this tested for residual particulates.
Amy, kiểm tra dư lượng phóng xạ cái này.
I need that back.
Tôi cần lấy lại nó.
Actually, I need some questions answered.
Thật ra, tôi cần đáp án cho vài câu hỏi.
Like what the hell is that thing doing to my friend?
Ví dụ như thứ này gây ra gì cho bạn tôi vậy?
I guess we can't help each other then.
Tôi cho là chúng ta không thể giúp nhau.
Kate Caldwell, it was good to meet you. Nelson, show her out.
Kate Caldwell, rất vui được gặp cô. Nelson, tiễn khách.
He's growing, isn't he?
Nó đang lớn lên, phải không?
At an unprecedented rate, right?
Ở mức chưa từng thấy?
Increased strength, speed, agility.
Tăng sức mạnh, tốc độ, sự linh hoạt.
Demonstrating levels of aggression you don't see in his species.
Thể hiện mức độ hiếu chiến mà anh không thấy ở loài của nó.
Come with me.
Đi với tôi.
Last night, he was seven feet, 500 pounds.
Tối qua, nó cao 2,1 mét, nặng 227kg.
This morning, he was almost nine feet, pushing 1,000.
Sáng nay, nó gần 2,7 mét, 450 kg.
His hair?
Lông của nó?
Yeah, he's an albino.
Ừ, nó bạch tạng.
He can sign?
Nó biết ra dấu?
Yeah, he can sign and he's hungry.
Phải, nó biết ra dấu và nó đang đói.
Guys, let's get George something to eat.
Mọi người, cho George gì đó để ăn.
It's okay. There you go, buddy.
Được rồi. Giỏi lắm, anh bạn.
It makes sense.
Cũng hợp lý.
He must be starving.
Hẳn là nó phải đói lắm.
He's growing so rapidly.
Nó tăng trưởng quá nhanh mà.
"Makes sense"?
"Hợp lý"?
Last night, he killed a grizzly bear.
Tối qua nó giết một con gấu xám.
The most powerful terrestrial predator on the planet.
Thú săn mồi trên mặt đất mạnh nhất hành tinh đó.
So you tell me right now, Kate, how any of this makes sense.
Nói tôi nghe đi Kate, hợp lý thế nào.
Are you familiar with CRISPR?
Anh nghe chữ CRISPR có quen không?
Yeah, genetic engineering.
Có, biến đổi gien.
It's more like genetic editing.
Chỉnh sửa gien thì đúng hơn.
I am talking about extremely specific results.
Tôi đang nói về những kết quả hết sức cụ thể.
Check this out.
Xem đi.
Sharks are indeterminate growers, right?
Cá mập tăng trưởng vô hạn, đúng không?
They never stop.
Chúng không bao giờ dừng.
Isolate that gene and combine it with, say,
Cách ly gien đó và kết hợp nó với, ví dụ,
the growth rate of a blue whale,
tốc độ tăng trưởng của cá voi xanh,
the strength of a rhinoceros beetle,
sức mạnh của bọ Kiến Vương,
the speed of a cheetah,
tốc độ của báo đốm...
We developed a lot of different genetic combinations,
Chúng tôi đã phát triển rất nhiều tổ hợp gien khác nhau
so changes will be incredibly unpredictable.
nên các thay đổi sẽ vô cũng khó dự đoán.
Right. Okay, Kate, I get all that,
Được rồi. Kate, tôi hiểu
but it still doesn't explain to me how he doubled in size.
nhưng chưa giải thích được làm sao mà nó bự gấp đôi.
Guys, we need to get that food in now.
Chúng ta cần đồ ăn ngay.
See, CRISPR only allows you to alter
CRISPR chỉ cho anh sửa đổi.
the DNA of one cell at a time.
ADN của một tế bào mỗi lần.
But I developed a system
Nhưng tôi đã phát triển một hệ thống
which rapidly transmits changes to every strand of DNA in the host's body.
cấp tốc truyền các thay đổi đến từng chuỗi ADN trong cơ thể vật chủ.
Mr. Okoye, listen to me.
Anh Okoye, nghe tôi này.
I am the only one who can cure him.
Tôi là người duy nhất chữa được cho nó.
George!
George!
George! No!
George! Không!
It's not gonna hold.
Lồng sẽ không trụ nổi.
Kate!
Kate!
Everybody back!
Mọi người lùi lại!
Not again! Not again!
Đừng vậy nữa chứ!
George!
George!
George! Stop, George!
George! Dừng lại. George!
Davis!
Davis!
Shit. Call 911!
Chết tiệt. Gọi 911 đi!
Come on!
Đi nào!
Look out!
Coi chừng!
George! George!
George! George!
George, it's okay. It's okay.
George! Không sao. Ổn mà.
Yes, I know you're scared. I'm gonna help you.
Ừ, tao biết mày sợ. Tao sẽ giúp mày.
No, no, no.
Không, không...
No, it's okay.
Không, ổn mà.
Sir, move away from the animal!
Anh hãy tránh xa con thú!
It's okay, it's okay. It's okay.
Ổn mà. Không có gì hết.
I'm the primatologist here. I look after this animal.
Tôi là nhà linh trưởng học. Tôi chăm sóc con thú này.
I can handle this situation. I just need you to lower your weapons.
Tôi xử lý được tình huống này. Tôi cần các anh hạ vũ khí xuống.
Please.
Làm ơn.
Good.
Tốt.
Stand down.
Được, dừng lại.
Don't worry, buddy. I'm gonna help you.
Đừng lo, anh bạn. Tao sẽ giúp mày.
What the hell?
Cái quái gì thế?
No!
Không!
George!
George!
I've never hunted a wolf before. What do you think, fellas?
Tôi chưa từng săn sói. Anh em nghĩ sao?
Should I bring the .50 cal?
Tôi đem súng máy cỡ nòng 12.7 mm nhé?
Got 'em. Treeline.
Thấy chúng rồi. Hang cây.
You sure that's a wolf? Damn, that thing is moving.
Có chắc đo là sói chứ?
Not for long.
Không lâu đâu.
Burke to Base,
Burke gọi Căn cứ,
Rampage-1 is down.
Siêu Thú1 đã bị hạ.
What do you got?
Anh có gì?
Nothing yet.
Chưa có gì cả.
Wait a second.
Chờ chút.
We got tracks.
Có dấu vết.
Are you seeing this?
Anh thấy cái này chứ?
Jesus.
Lạy Chúa!
A wolf made that?
Một con sói tạo ra à?
Maybe I should've brought the .50 cal.
Lẽ ra tôi nên đem khẩu 12,7mm.
Boss...
Sếp...
How we playing this?
Chúng ta chơi kiểu nào đây?
Nice and easy.
Nhẹ nhàng thôi.
They're in a hurry.
Chúng đang gấp gáp.
What do you think spooked...
Cậu nghĩ thứ gì làm...
Vinny! Garrick! Set a perimeter!
Vinny! Garrick! Lập vành đai!
- Come on! - Open fire!
- Đi nào! - Bắn tự do!
Get it! Get it!
Hạ nó đi!
Light him up!
Nướng nó đi!
What the hell?
Cái quái gì vậy?
Hit 'em! Hit 'em!
Bắn chúng! Bắn đi!
Run! Run!
Chạy! Chạy đi!
Garrick, where are you?
Garrick, cậu đâu rồi?
- It's on me! - Run, Garrick!
- Nó bám theo tôi! - Chạy đi, Garrick!
Come on, get it!
Coi nào, hạ nó đi!
Taylor, get up!
Taylor, dậy đi!
They won't.
Họ không làm nổi đâu.
Taylor! Go!
Taylor! Đi!
The pathogen is doing what we designed it to.
Mầm bệnh đã làm đúng như ta thiết kế.
No! God damn it!
Không! Khốn kiếp!
Taylor...
Taylor...
Garcia, get me outta here.
Garcia, đưa tôi ra khỏi đây.
Copy that. Ten klicks out.
Nghe rõ. Còn cách 10 km.
Oh, shit! I see him!
Chết tiệt! Tôi thấy nó rồi!
Light him up!
Nướng nó đi!
Incoming!
Nó đến đó!
Pull up! Pull up!
Kéo lên! Kéo lên!
Oh, no!
Không!
I'm losing control!
Tôi đang mất kiểm soát!
Sir, let's go.
Mời ra, đi thôi.
Out of the van, please.
Mời ra khỏi xe.
Who the hell is this?
Tên quái nào đây?
Mr. Okoye and Dr. Caldwell.
Davis Okoye và Tiến sĩ Caldwell.
I am Agent Harvey Russell.
Tôi là đặc vụ Harvey Russell.
Hell of a day, huh?
Một ngày kinh hoàng nhỉ?
Science experiments falling from the sky.
Các thí nghiệm khoa học từ trên trời rơi xuống.
Giant gorilla on the loose.
Khỉ đột khổng lồ sổng chuồng.
Where's George? I need to see him.
George đâu? Tôi cần gặp nó.
I think we'll be all right.
Tôi nghĩ chúng tôi sẽ ổn.
Okay, let's all take a breath and...
Được rồi, mọi người bình tĩnh và...
I said I wanna see George.
Tôi nói tôi muốn gặp George.
Or we can get in each other's faces and see who's the toughest.
Hoặc chúng ta có thể so đọ tự do và xem ai cứng nhất.
Brother, I'm gonna prance myself right out on a limb,
Anh bạn ạ, tôi sẽ đánh liều
and guess that no one's ever accused you of being a people person.
đoán là chưa từng có ai buộc tội anh sống vì người khác.
How about you take these cuffs off and find out yourself?
Thế anh mở cái còng này ra và tự mình tìm hiểu thì sao nhỉ.
Brother.
Anh bạn.
I'll see you on board.
Được rồi.
Load 'em up with the ape.
Đưa họ với con khỉ lên.
So weird that he didn't take your cuffs off.
Thật lạ khi anh ta không mở còng cho anh.
- He's good. - All right.
- Nó ổn rồi. - Được.
Just note it in the chart.
Ghi chú lại vào biểu đồ.
You see that?
Cô thấy chứ?
Where he cut himself breaking out of the primate department.
Chỗ nó bị thương khi thoát khỏi khu linh trưởng.
There's barely a bruise now.
Giờ hầu như chẳng có vết bầm nào.
African spiny mouse.
Chuột gai châu Phi.
Its DNA makes it capable of extreme regeneration.
ADN của loài đó có khả năng tái tạo cực mạnh.
"Davis Okoye, Primate Specialist."
"Davis Okoye, Chuyên gia Linh trưởng."
Army Special Forces.
Đặc nhiệm Bộ binh.
What are you, some kind of international man of mystery?
Anh là kiểu nhân vật bí ẩn quốc tế à?
I see a lot of "redacted." "Redacted, redacted..."
Tôi thấy rất nhiều chỗ bị bỏ đi. "Loại bỏ, loại bỏ..."
Oh, here we go.
Ồ, đây rồi.
"Transferred to the United Nations' Special Anti-Poaching Task Force."
"Chuyển đến lực lượng Đặc nhiệm Chống Săn Trộm của LHQ."
Well, I'll have you know that I, myself, am also an animal lover.
Tôi sẽ cho anh biết rằng tôi cũng là người yêu động vật.
Let's cut the bullshit, Russell.
Đừng nói vớ vẩn nữa, Russell.
I told you, having George on this airplane is suicidal.
Tôi nói rồi, đưa George lên máy bay này là tự sát.
He's on a very powerful sedative drip.
Nó được dùng thuốc mê rất mạnh.
He will not wake up until we wake him up.
Nó sẽ không tỉnh lại đến khi chúng ta đánh thức nó.
Sir, with all due respect, at his rate of growth,
Dù tôn trọng anh, nhưng với mức tăng trưởng của nó,
that sedative is gonna become ineffective long before we're back on the ground.
thuốc mê đó sẽ mất hiệu lực rất lâu trước khi hạ cánh.
We factored in his growth rate. Same as his elevated metabolism.
Chúng tôi đã tính đến độ tăng trưởng. Cả mức trao đổi chất cao của nó.
- Sir. - And the increased amount of blood,
- Thưa anh. - Và lượng máu tăng thêm
in his system. We may not be the brightest bulbs in the room,
trong cơ thể nó. Chúng tôi có thể không phải người am hiểu nhất.
but we're doing all right.
Nhưng chúng tôi đang làm ổn.
Especially considering,
Nhất là khi cân nhắc
What do you mean another one?
Anh nói khác là sao?
Oh, you didn't know about the 30-foot wolf?
Anh không biết về con sói dài 9 mét à?
Oh, sir,
Ôi trời,
your oversized monkey is old news.
con khỉ quá cỡ của cô là tin cũ rồi.
Weirdos on the Internet are calling him "Ralph."
Bọn gàn dở trên mạng đang gọi nó là "Ralph".
Who do you work for?
Anh làm việc cho ai?
Sir, I work for the American people.
Thưa anh, tôi làm việc cho người dân Mỹ.
Homeland? CIA?
Bộ Nội an? CIA?
Justice League?
Liên minh Công lý hả?
I'm OGA.
Tôi thuộc O.G.A.
I've heard that bullshit before. "Other Government Agency," huh?
Từng nghe thứ vớ vẩn đó rồi. "Cơ quan Chính phủ Khác", hả?
It's clever.
Khôn khéo lắm.
Yes, sir, it is clever.
Anh thấy đó, khi khoa học làm bậy,
I'm the guy they call to change the sheets.
tôi là người họ gọi đến dọn hậu quả.
What's gonna happen to George?
George sẽ bị gì?
He didn't ask for any of this. He sure as hell doesn't deserve it.
Nó đâu có đòi thế này. Chắc chắn là nó không đáng bị vậy.
Whether it is his fault or not, he is dangerous.
Dù có phải lỗi của nó hay không, nó vẫn nguy hiểm.
But there's a cure for this.
Nhưng có cách chữa mà.
She helped engineer the pathogen that infected George.
Cô ấy đã giúp tạo mầm bệnh nhiễm vào George.
She works for Energyne.
Cô ấy làm cho Energyne.
You mean used to.
Ý anh là từng làm.
"Dr. Kate Caldwell. Ph.D. in Biochemistry from Stanford,
"Tiến sĩ Kate Caldwell. Tiến sĩ Hóa sinh của Stanford
"with a specialty in Conservation Genetics."
với chuyên ngành Bảo tồn Di truyền."
Recruited by Energyne in 2010.
Được Energyne chiêu mộ vào năm 2010.
Fired by Energyne,
Bị Energyne sa thải
a little less than two years ago.
chưa đến hai năm sau đó.
It gets better.
Hay hơn rồi đây.
Caught trying to steal company hard drives,
Bị bắt khi đang cố trộm ổ cứng của công ty
and did 13, what I'm sure were glorious months,
và nằm 13 tháng, tôi chắc đó là số đẹp.
in our beautiful Greenville Federal Correctional Institute.
Trong Trại Cải huấn Liên bang Greenville xinh đẹp của chúng tôi.
Well, I am guessing by the look on the big fella's face
Chà, tôi đoán qua vẻ mặt của anh bạn to con đây
that this is all news to him.
rằng đó là tin mới toanh với anh ấy.
Enjoy your flight.
Chuyến bay vui vẻ nhé.
For what it's worth,
Dù anh tin hay không,
I am truly sorry.
tôi thật lòng rất tiếc.
I'm sorry I lied to you.
Xin lỗi đã nói dối anh.
Can you cure George or not?
Cô có chữa được cho George không?
I know that Energyne was working on a counter-measure to the pathogen,
Tôi biết Energyne vẫn nghiên cứu cách chữa mầm bệnh này...
Yes or no?
Có hay không?
No.
Không.
Claire, I found him.
Claire, em đã tìm ra nó.
Some black ops-looking dudes loaded the gorilla,
Mấy gã có vẻ là đặc vụ đã đưa một con khỉ đột
into a cargo plane late last night. You know who that is with them?
lên một máy bay vận tải đêm qua. Chị biết ai đi với họ không?
No. But clearly, he likes hitting the gym.
Không. Nhưng rõ ràng anh ta siêng tập gym.
No. The woman.
Không. Người phụ nữ cơ.
It's Kate Caldwell.
Đó là kate Caldwell.
Dr. Caldwell.
Tiến sĩ Caldwell.
Yeah. What's she doing out there?
Phải. Cô ta đang làm gì ở đó?
Well, given our history with her,
Theo chuyện cũ của chúng ta với ả,
her blaming us for putting her in prison and the death of her brother,
ả trách chúng ta vì đã tống ả vào tù và vì cái chết của em trai ả,
my best guess? Gathering evidence to screw us over.
chị đoán nhé? Đang gom chứng cứ để diệt chúng ta.
I told you, we should've liquidated her two years ago.
Chị đã bảo nên khử cô ta hai năm trước.
Claire, you can't liquidate every problem you have.
Claire, chị không thể khử mọi vấn đề chị có được.
Agree to disagree.
Bảo lưu ý kiến.
Claire, I'm serious! Hey!
Claire, em nghiêm túc mà! Này!
I can't believe I'm saying this,
Không thể tin em nói thế này
but I don't even care about the money anymore, okay?
nhưng em không bận tâm đến con khỉ nữa.
I just don't want to go to prison.
Em chỉ không muốn vào tù.
So if you have a plan, I would love to hear it.
Nên nếu chị có kế hoạch, em muốn nghe.
Brett, I always have a plan.
Brett, chị luôn có kế hoạch.
If you've given a subject extraordinary genetic gifts,
Nếu cho một đối tượng món quà di truyền phi thường.
and unlimited physical potential combined with unthinkable violent,
Tiềm năng thể lý vô hạn kết hợp sức mạnh không tưởng tượng nổi
and aggressive disposition, how do you control it?
và tính khí hung hăng, em kiểm soát nó bằng cách nào?
I don't know, you give it a chill pill or...
Em không biết, cho nó thuốc an thần hoặc...
Yes. See? That wasn't so hard.
Đúng. Thấy chưa? Đâu quá khó.
Yes!
Phải.
R-19, the chill pill. One small dose will stop
R-19, thuốc an thần. Một liều nhỏ
an infected creature's growth and aggression.
sẽ ngăn tăng trưởng và sự hung hăng của nó.
And to draw them here, the pathogen also genetically rewired the subject
Và để dụ chúng đến đây, mầm bệnh cũng biến đổi gien của đối tượng
to respond to a low frequency radio wave.
để phản ứng với một sóng radio tần số thấp.
Lucky for us,
May cho chúng ta,
I had our team modify this one last night.
Đêm qua chị đã cho người của ta chỉnh sửa cái này.
Now, we just have to turn on the signal.
Giờ ta chỉ việc bật tín hiệu lên.
And those creatures will do anything to get here
Đám thú sẽ làm bất cứ gì để đến đây.
and make it stop.
Để dừng sóng này lại.
How do you think that will go over at 32,000 feet?
Em nghĩ nó sẽ thế nào ở độ cao 9.700 mét?
That monkey will bring the whole plane down.
Con khỉ đó sẽ làm rơi cái máy bay.
And when the wolf gets here, we let the military kill it,
Và khi con sói đến đây, ta để quân đội giết nó.
and then we collect a sample of the weaponized DNA.
Rồi ta thu lại một mẫu ADN đã được vũ khí hóa.
Then we sell that shit for a mint!
Rồi ta bán thứ đó được cả đống tiền!
George, you okay, buddy?
George, ổn chứ anh bạn?
Oh, no.
Ôi không.
Get up. Now!
Đứng dậy. Ngay!
Caution. Caution. Caution.
Cảnh báo. Cảnh báo.
Aim for his body!
Nhắm vào thân nó!
Light him up!
Nướng nó đi!
Get back!
Lùi lại!
Come on, come on!
Đi nào!
Strap in.
Buộc dây vào.
6-1-2-Heavy, mayday, mayday!
6-1-2-Heavy, khẩn cấp!
Shit. Shit.
Chết tiệt!
George.
George.
Oh, shit!
Toi rồi!
Hold on!
Bám chắc!
Davis!
Davis!
Hurry!
Nhanh lên!
Swing me!
Ném tôi sang!
Now what?
Giờ thì sao?
We're getting the hell off this plane!
Ta sẽ ra khỏi cái máy bay này!
Hang on tight!
Bám chắc!
This is insane! We're gonna die!
Điên quá! Chúng ta sẽ chết mất!
Probably!
Chắc vậy!
Now go!
Giờ thả ra!
God damn it, Russell!
Khốn kiếp, Russell!
Holy shit!
Chết tiệt!
You're welcome!
Khỏi khách sáo!
I'm sorry, George.
Tao xin lỗi, George.
There isn't one.
Không có xác nào cả.
He's wounded but he survived.
Nó bị thương nhưng còn sống.
Tracks are headed northeast.
Dấu vết đi về hướng Đông Bắc.
And I got zero signal.
Tôi không có sóng.
I'm gonna see if I can find a radio, get it working.
Để xem có tìm được điện đài, làm nó hoạt động không.
Once DoD figures out your animal survived that crash,
Khi Bộ Quốc phòng biết được con thú của anh còn sống sau vụ rơi này,
they're gonna have questions for you two.
họ sẽ có câu hỏi cho cả hai người
What about Energyne?
Còn Energyne thì sao?
They know a hell of a lot more about this than we do.
Họ biết nhiều về vụ này hơn chúng tôi.
Yeah, the FBI's checking on Energyne.
Ừ, FBI đang kiểm tra Energyne.
Listen, do me a favor,
Nghe này giúp tôi một việc,
don't meander off too far.
đừng lang thang quá xa.
Oh, Mr. Okoye.
Anh Okoye.
Yeah.
Vâng.
Thank you for getting this old cowboy off that plane.
Cảm ơn đã lôi lão cao bồi già này khỏi máy bay.
Well, even assholes deserve a second chance.
Kể cả bọn tôi không làm cũng đáng có cơ hội thứ hai mà.
Like my grandpappy always said,
Như ông tôi luôn nói
us assholes gotta stick together.
lũ khốn chúng ta phải đoàn kết.
Have you seen our satellite footage?
Chị xem hình ảnh từ vệ tinh chưa?
The gorilla survived the crash!
Con khỉ vẫn sống sau vụ rơi máy bay.
Yes.
Rồi.
Unfortunately, so did Dr. Caldwell.
Không may. Tiến sĩ Caldwell cũng sống.
So now what?
Giờ sao đây?
The gorilla doesn't concern me.
Con khỉ đột không làm chị lo.
It'll respond to the radio frequency and come straight to us.
Nó sẽ phản ứng lại tần số radio và đến thẳng chỗ ta.
Dr. Caldwell is the bigger problem.
Tiến sĩ Caldwell là vấn đề lớn hơn.
Do you think she told them something?
Chị nghĩ cô ta đã nói gì với họ sao?
Based on the federal agents who are about to walk through our door,
Với các đặc vụ liên bang, sắp bước qua cửa
I'd say she told them everything.
chắc cô ta đã nói hết rồi.
What?
Gì cơ?
Claire Wyden. How may I be of assistance?
Claire Wyden. Tôi giúp được gì các vị?
Agent Park, FBI.
Đặc vụ Park, FBI.
This is a warrant for a complete search of your company's records,
Đây là lệnh khám xét toàn bộ các tài liệu của công ty cô
starting with your lab.
bắt đầu từ phòng lab của cô.
Of course. Follow me.
Dĩ nhiên rồi. Mời theo tôi.
We are horrified that what's happening out there originated in this lab,
Chúng tôi kinh hoàng khi việc ngoài kia bắt nguồn từ phòng lab này
and we will do anything we can to help.
và sẽ làm bất cứ gì để giúp.
Good, we need access to everything.
Tốt, chúng tôi cần tiếp cận mọi thứ.
Absolutely. You have our full cooperation.
Chắc chắn rồi. Chúng tôi hoàn toàn hợp tác.
Every file.
Mọi hồ sơ.
Hard drives and servers, too. Let's go.
Ổ cứng và máy chủ nữa. Làm đi.
Step away from your work station, sir.
Mời tránh xa khỏi máy tính.
Could you open that up? Keep yourself logged in.
Mở cái đó ra được chứ? vẫn đăng nhập.
Step back.
Lùi lại.
of the scientist responsible for these creatures, Dr. Kate Caldwell.
nhà khoa học chịu trách nhiệm về các sinh vật này, Tiến sĩ Kate Caldwell.
I'm sure you're aware of her criminal record.
Tôi chắc anh biết về án tích của cô ta.
Unfortunately, we're just now uncovering
Không may, giờ chúng tôi mới biết
all the horrible things she was doing during her time here.
mọi việc kinh khủng cô ta đã làm trong thời gian ở đây.
I'll need that list of Energyne servers, ASAP.
Tôi cần danh sách máy chủ của Energyne ngay.
Of course, sir.
Dĩ nhiên rồi.
You okay?
Em ổn chứ?
Because you're sweating. A lot.
Vì em đang đổ mồ hôi. Rất nhiều.
No, I'm fine.
Không, em ổn.
Everything's fine.
Tất cả đều ổn.
Whiskey-Two-Tango,
Whiskey-2-Tango, Whiskey-2-Tango,
this is Echo-Four-Romeo, over.
đây là Echo-4-Romeo, hết.
this is Echo-Four-Romeo.
đây là Echo-4-Romeo.
So, what do we do now?
Giờ chúng ta làm gì đây?
I'm sorry, Doc.
Tôi xin lỗi, Tiến sĩ.
There's no "we" anymore.
Sẽ không có "chúng ta" nữa.
Yeah, save it.
Khỏi xin lỗi.
You wanted something, you lied to get it. You're human.
Cô muốn gì, cô nói dối để có nó. Cô là con người mà.
What makes you dislike people so much?
Điều gì làm anh không thích con người đến thế?
Let me tell you something.
Để tôi nói cô điều này.
I've fought in wars all over the world.
Tôi từng chiến đấu khắp nơi trên thế giới.
Hunted down animal poachers, Africa, India, South America.
Săn lùng bọn săn trộm, châu Phi, Ấn Độ, Nam Mỹ.
I got to see how people really are.
Tôi đã thấy bản chất của con người.
And they'll pretty much do anything to get what they want.
Và họ sẵn sàng làm tất cả để có thứ họ muốn.
You think we're all like that?
Anh nghĩ chúng ta đều thế à?
You know where I found George?
Cô biết tôi tìm thấy George ở đâu không?
He was hiding underneath the poacher's truck.
Lúc đó nó trốn dưới xe của bọn sắn trộm,
When my team arrived,
khi đội của tôi đến,
They were cutting off her hands so they could sell them as ashtrays.
Chúng đang cắt rời tay của mẹ nó để bán làm gạt tàn thuốc lá.
George never would've survived on his own.
George sẽ không bao giờ có thể tự sinh tồn được.
An albino like that on the black market is worth a fortune.
Một con khỉ bạch tạng như thế đáng giá cả gia tài ở chợ đen.
So I took him with me.
Nên tôi đã đem nó theo.
And what happened to the poachers?
Chuyện gì xảy ra cho đám săn trộm?
Well, they shot at us and they missed.
Chúng đã bắn chúng tôi và bắn hụt.
I shot back.
Tôi bắn lại.
I didn't.
Tôi không hụt.
It's a good thing George doesn't feel the same way about people.
May là George không cùng cảm giác như anh về con người.
What's that supposed to mean?
Cô nói thế là sao?
Oh. After what happened to his family,
Sau điều xảy ra cho gia đình nó,
it feels like it would be real easy for him not to trust humans,
dường như nó rất dễ dàng không tin vào con người.
but he definitely trusts you.
Nhưng rõ ràng là nó tin anh.
Right?
Phải không?
You're a geneticist, you're not a shrink.
Cô là nhà di truyền học, không phải bác sĩ tâm lý.
I also have a Ph.D. in calling people on their shit.
Tôi cũng có bằng thạc sĩ về ép người ta phải thể hiện bản thân đấy.
Ah, well. This ought to be good then.
Vậy thì hẳn là tốt lắm.
to help endangered species in the Arctic.
để giúp các loài gặp nguy cơ ở Bắc Cực.
Then my brother got sick.
Rồi em trai tôi bị bệnh.
Doctors told him he didn't have much of a chance.
Các bác sĩ bảo nó là nó không có nhiều cơ hội.
But I knew CRISPR could save him.
Nhưng tôi biế CRISPR có thể cứu nó.
Then Claire Wyden showed up.
Rồi Claire Wyden xuất hiện.
She made me her lead genetic researcher.
Cô ta cho tôi làm trưởng bộ phận nghiên cứu gien.
- So Energyne recruited you? - Yeah.
- Energyne đã chiêu mộ cô? - Đúng.
But what I didn't know was that
Nhưng tôi không biết là
they were secretly using it to build weaponized DNA.
họ lại bí mật dùng nó để xây dựng ADN vũ khí hóa.
I tried to destroy it.
Tôi đã cố phá hủy nó.
Security just got to me before I could finish the job.
Bảo vệ tóm được tôi trước khi tôi xong việc.
Anyway, uh,
Dù sao thì
a month after I went to prison, my brother died.
một tháng sau khi tôi vào tù, em trai tôi qua đời.
I never even got to say goodbye.
Tôi thậm chí chẳng được tạm biệt nó.
I'm sorry.
Tôi rất tiếc.
I just wanna make sure
Tôi chỉ muốn đảm bảo
the Wydens can't hurt anyone or anything ever again.
Wyden không thể hại ai hay thứ gì được nữa,
Does that sound like a plan?
Nghe có giống một kế hoạch không?
Sounds like a plan.
Nghe cũng ra dáng.
Looks like our ride's here.
Phương tiện di chuyển đây rồi.
Colonel Blake, sir.
Đại tá Blake, chào ngài.
Roger that. Get in position to box them in.
Nghe rõ. Vào vị trí để vây chúng lại.
Roger, Six-Actual.
Nghe rõ, 6-Actual.
Targets are eight klicks out and moving fast.
Các mục tiêu cách 8km và đang di chuyển nhanh.
George is with the wolf?
George đi với con sói à?
You've engaged the gorilla, sir?
Ngài đã đụng độ con khỉ à?
And the wolf.
Và con sói.
Their trajectories had them both going in a straight line to the city.
Quỹ đạo của chúng cho thấy cả hai đều đi thẳng đến thành phố.
Two different species making a coordinated long-distance journey.
Hai loài khác nhau di chuyển khoảng cách xa có phối hợp.
That just doesn't happen.
Việc đó không tự nhiên xảy ra.
Excuse me. Who is this?
Xin lỗi. Ai đây?
Colonel, this is Davis Okoye.
Đại tá, đây là Davis Okoye.
He's a primatologist. He raised the gorilla there.
Anh ta là nhà linh trưởng học. Là người nuôi con khỉ đó.
And that is Dr. Caldwell. She worked for Energyne.
Kia là Tiến sĩ Caldweel. Từng làm cho Energyne.
She helped cook up our cuddly little friends.
Cô ấy giúp tạo nên mấy người bạn nhỏ đáng yêu đó.
Agent Russell, this is a military operation.
Đặc vụ Russell, đây là hoạt động quân sự.
Yes, sir. I understand that, sir. But right now,
Vâng, Tôi hiểu, thưa ngài. Nhưng hiện giờ
these two know more about these creatures than anyone on this planet.
hai người này hiểu rõ về các sinh vật đó hơn bất cứ ai trên hành tinh.
I think you need to hear what they have to say.
Tôi nghĩ ngài cần nghe họ nói.
Colonel, what everybody has to understand is
Đại tá, điều mọi người phải hiểu là
this is no longer just a wolf and a gorilla.
chúng không còn là sói và khỉ đột đơn giản nữa.
A wolf and a gorilla would be attacking each other.
Sói và khỉ đột thì sẽ tấn công nhau.
They wouldn't be traveling in a straight line to the same destination.
Chúng sẽ không đi một đường thẳng đến cùng một đích.
Then what are they doing and why are they going to Chicago?
Vậy chúng đang làm gì và tại sao chúng đến Chicago?
Because they're being called.
Vì chúng đang được kêu gọi.
When I was at Energyne, we worked with bat DNA.
Khi tôi ở Energyne, chúng tôi đã làm việc với ADN của dơi.
The Wydens were obsessed with developing biosonar communication,
Nha Wyden bị ám ảnh với việc phát triển liên lạc siêu âm sinh học
and it looks like they got it to work.
và có vẻ họ đã thành công.
Energyne must be emitting some kind of signal to draw them there.
Hẳn là Energyne đã phát ra tín hiệu gì đó để dụ chúng đến.
Those creatures will do anything
Các sinh vật này sẽ làm bất cứ việc gì
to get to that signal and make it stop.
để đến tín hiệu đó và ngăn nó lại.
Colonel, you have to evacuate Chicago.
Đại tá, ngài phải di tản Chicago.
These creatures are engineered to regenerate.
Các sinh vật đó được chỉnh sửa để có thể tái tạo.
Bullets and tanks are not gonna stop them.
Đạn và xe tăng sẽ không ngăn nổi chúng.
We have our contingencies in order, Mr. Okoye.
Chúng tôi đã có các biện pháp đề phòng anh Okoye.
Colonel.
Đại tá.
In the meantime, the FBI has requested that you remain here.
Trong lúc này, FBI yêu cầu các vị ở lại đây.
They have a few questions of their own.
Họ có vài câu hỏi riêng.
These gentlemen will see you out.
Các quý ông đây sẽ đưa các vị ra.
- Ma'am, let's go. - Come on.
- Đi nào, thưa cô. - Đi thôi.
You're making a big mistake, Colonel.
Ngài đang phạm sai lầm lớn, Đại tá.
Sir, let's go.
Thưa anh, đi thôi.
Targets in circle. All Bushmasters, targets in three kill zone.
Mục tiêu vào vòng. Tất cả Bushmaster, mục tiêu trong vòng tấn công.
Hold fire till playtime.
Chưa bắn, chờ lệnh.
Black-Dog-Six-Actual, we have the targets surrounded.
Black-Dog thành công. Ta đã vây các mục tiêu.
Ambush is set. All Bushmasters standing by.
Mai phục đã xong. Tất cả Bushmaster chờ lệnh.
Prepare to engage.
Chuẩn bị giao chiến.
This operation is gonna go south fast. We have to get to Chicago.
Chiến dịch này sẽ sóm bung bét. Chúng ta phải đến Chicago.
Yeah, I'm working on it.
Ừ, tôi đang nghĩ cách.
All right, you two. We're in the transport to the left.
Nào, hai người. Ta đi xe bên trái.
- Kate, come on, come on. - Hey! Hey!
- Kate, đi nào. - Này! Này!
Hey, I said left.
Này, tôi bảo bên trái mà.
Okay. Hold on a second, boys.
Được rồi. Chờ chút, các cậu.
You look like very smart MPs.
Các cậu có vẻ là quân cảnh thông minh.
You also know there's a lot of bad shit that's going on right now.
Các cậu cũng biết là hiện giờ đang có rất nhiều chuyện tệ hại.
And I gotta be honest with you both,
Tôi sẽ thành thật với cả hai
this stuff that we're doing? It's not working for me.
về việc ta sắp làm nhé? Không ăn thua với tôi đâu.
- Enough. Move! - Okay, all right.
- Đủ rồi. Đi! - Được rồi.
Just consider this.
Cân nhắc này.
I'm a former team guy. Let's not do this thing,
Tôi từng là lính. Đừng làm cái trò
where you get in my face, you threaten me,
mà cậu chỉ vào mặt tôi, dọa tôi
because I'm gonna have to knock you out,
vì tôi sẽ phải nốc-ao cậu
and then, you, look at me. I'm gonna choke you out so bad,
và rồi, cậu, nhìn tôi. Tôi sẽ siết cậu ngạt thở
you're gonna urinate yourself, and in front of the lady.
đến nỗi cậu tè ra quần trước mặt quý cô đây.
- It's not a good look. - It wasn't a goddamn request!
- Mất mặt lắm. - Không phải tôi yêu cầu anh đâu!
- Let's go! - Hey!
- Đi thôi! - Này!
This is exactly what I didn't want to happen.
Đây chính là điều tôi không muốn xảy ra.
That's a big arm. Don't fight it.
Tay này đô lắm đó. Đừng chống cự.
There you go. Sleepy time.
Rồi đó. Giờ đi ngủ đến rồi.
That's the plan you were working on?
Đó là kế hoạch anh tính à?
Well, I didn't kill them.
Chà, tôi đâu có giết họ.
So what are we looking for?
Ta đang làm gì?
We're looking for a helicopter,
Ta tìm một chiếc trực thăng
They probably have a grounded medevac chopper at the hospital.
Chắc họ có trực thăng y tế đậu sẵn ở bệnh viện.
And that's why you always bring a doctor.
Và đó là lý do luôn đem theo bác sĩ.
Good job, Doc.
Giỏi lắm, Tiến sĩ.
Well, well, well, looky here.
Chà chà, xem kìa.
Stealing the hospital whirlybird.
Trộm chim sắt của bệnh viện.
Color me impressed.
Làm tôi ấn tượng đấy.
That is creative.
Thật sáng tạo.
Come on. You already saw what George did to our plane.
Thôi nào. Anh đã thấy George làm gì máy bay chúng ta.
You know everyone's underestimating these animals.
Mọi người đang đánh giá thấp những con thú này.
But you two have the magic bullet?
Nhưng hai người có đạn thần à?
We think we know where to find it.
Chúng tôi nghĩ là biết chỗ tìm nó.
Listen,
Nghe này,
They must have an antidote at Energyne that can halt the mutations.
Họ phải có thuốc giải ở Energyne có thể ngăn đột biến.
If we get our hands on it, it could be our only shot
Nếu ta lấy được thuốc, đó có thể là cơ hội duy nhất.
to stop George and the wolf before they level Chicago.
Để ngăn George và con sói trước khi chúng san phẳng Chicago.
You know, this ain't no truck stop, amigo.
Không có trạm nghỉ đâu, anh bạn.
They don't just leave keys under the visor.
Họ không để chìa khóa dưới tấm che nắng.
Wait, you're helping us?
Khoan, anh giúp chúng tôi à?
You saved my life. I reckon it's the least I can do.
Anh đã cứu mạng tôi. Có lẽ đó là điều tối thiểu tôi làm được.
We're on the same page when it comes to the Wydens.
Chúng ta cùng phe khi dính đến nhà Wyden.
They think they're above the law.
Họ nghĩ họ đứng trên luật pháp.
And I wanna remind them that they ain't.
Và tôi muốn nhắc họ là không phải thế.
So yes, we are helping each other.
Nên đúng, chúng ta đang giúp lẫn nhau.
Do what you do.
Làm việc anh phải làm đi.
I'll be in touch.
Tôi sẽ giữ liên lạc
Wow.
Chà.
That went way better than I thought it would.
Việc diễn ra tốt hơn so với tôi nghĩ.
Yeah, it did. I was hoping I could knock him out, too, though.
Đúng thế. Tôi đã mong có thể nốc-ao anh ta luôn.
You know there are other ways of dealing with people, right?
Còn cách khác để đối xử với người ta mà?
I do know that, yeah, but that's no fun.
Tôi biết chứ, nhưng thế thì không vui.
I assume you know how to fly this thing.
Tôi cho là anh biết cách bay thứ này.
Absolutely.
Chắc chắn rồi.
It's coming back to me.
Trí nhớ đang trở lại.
It's all coming back, right now.
Tôi đang nhớ lại, ngay lúc này.
Yeah.
Ừ.
It's coming back.
Đang nhớ. Đang nhớ lại.
Sir, we are 15 minutes from sunrise. Call for fire to follow, over.
Sếp, 15 phút nữa là bình minh. Liên lạc pháo binh, hết.
We have the targets. Serpents are in position. It's playtime.
Ta có mục tiêu. Các Serpent đã vào vị trí. Đến giờ rồi.
Get the FLIR footage onscreen.
Hiện hình ảnh hồng ngoại FLIR.
FLIR is up.
FLIR đã lên.
Clear to fire.
Cho phép bắn.
Shot out.
Đã bắn.
Good hit. Stand by for BDA.
Cú bắn tốt. Chờ báo cáo đánh giá.
Confirm EKIA.
Xác nhận giết địch.
Six-Alpha-Lobo X-ray. Confirm EKIA. Over.
6-Alpha-Lobo X-ray. Xác nhận giết địch, hết.
Roger, Lobo. Stand by.
Nghe rõ, Lobo. Chờ lệnh.
Two-six, stay on overwatch.
2-6, ở lại cảnh giới.
Echo-Zero-two, moving to phase line gold.
Echo-0-2, đang di chuyển đến tuyến vàng.
Jesus!
Chúa ơi!
Come on, come on.
Coi nào.
Six-Alpha-Lobo X-ray. Sitrep, over.
6-Alpha-Lobo X-ray. Báo cáo tình hình, hết.
Negative EKIA.
Không có địch chết.
They must have moved, sir. I say again, we no longer...
Hẳn chúng đã đi, thưa ngài. Nhắc lại, ta không còn...
Jesus Christ!
Chúa ơi!
They're on our east and west flanks! Everybody move!
Chúng ở hai cánh Đông, Tây! Tất cả di chuyển!
Nothing's working!
Chẳng có pháo hiệu!
Bushmaster-Six-Alpha, this is Lobo X-ray. Need a sitrep, over.
Bushmaster-6-Alpha, Lobo X-ray đây. Cần báo cáo, hết.
Captain Evans?
Đại úy Evans?
Kaplan, inform the National Guard we're moving forward with the contingency plan.
Kaplan, báo Vệ binh Quốc gia là ta thực hiện kế hoạch phòng ngừa.
Yes, sir.
Vâng, thưa ngài.
This time, we throw everything we can at these things,
Lần này ta tung hết mọi thứ mình có vào chúng.
and get people the hell out of that city!
Và đưa người dân rời thành phố!
I want blockades at every quarter mile south of the Loop!
Tôi muốn mỗi 400 mét phía Nam khu Loop có hàng rào phong tỏa.
We evacuate civilians to the north!
Di tản thường dân về phía Bắc!
It's me. They are evacuating Chicago.
Tôi đây. Họ đang di tản Chicago.
George and the wolf went right through Blake's men.
George và con sói đã xuyên qua lính của Blake.
Okoye, they are out in front of you.
Okoye, chúng ở ngay trước anh.
Copy that.
Nghe rõ.
What is it?
Gì thế?
They're never gonna get everyone out of the city in time.
Họ sẽ không bao giờ đưa người dân rời thành phố kịp.
Davis!
Davis!
Two-Three, targets in the open.
2-3, mục tiêu ở nơi trống trải.
Roger. You are clear and hot.
- Nghe rõ. - Anh được bắn.
Roger. Weapons free. I'm engaging now.
Rõ. Vũ khí sẵn sàng. Tôi bắn đây.
Jesus! I'm hit! I'm hit!
Chúa ơi! Tôi bị vồ trúng!
Bird down! Bird down!
Có máy bay rơi!
I have no control!
Tôi mất kiểm soát!
Two-Nine firing, target hit. Lighting him up.
2-9 đang bắn, trúng mục tiêu. Đang xử nó.
He hit me with something!
Nó bắn tôi bằng cái gì đó!
Lost tail rudders!
Mất bánh lái đuôi!
Mayday! Mayday! I'm going down!
Khẩn cấp! Tôi đang rơi!
Status report. Where is Warthog One?
Báo cáo tình hình. Warthog 1 đâu?
Inbound, sir.
Đã đến, thưa ngài.
This is Warthog One. Targets missed.
Đây là Warthog 1. Hụt mục tiêu.
Lobo X-ray, request come back around for another run.
Lobo X-ray, xin cho quay lại một lượt bắn nữa.
Warthog One, this is Black-Dog-Six-Actual. Hit them again.
Warthog 1, Black-Dog-6-Actual đây. Tấn công lại.
Roger that.
Nghe rõ.
50% downtown, sir.
50% khu trung tâm, sếp.
Sir, we have a bogey headed north in the river, half mile out.
Sếp, có ông kẹ đi về phía Bắc trên sông, cách 800 mét.
What the hell are you talking about?
Cô đang nói cái quái gì vậy?
Is that a ship?
Một con tàu à?
It's underwater, sir.
Nó ở dưới nước, sếp.
We don't have any subs in the area.
Ta đâu có tàu ngầm nào ở vùng này.
Davis, there's something big in the river.
Davis, có gid đó to lắm dưới sông.
Well, that sucks.
Chà, tệ thật.
This is Three-Two.
3-2 đây.
Say again, Three-Two?
Nhắc lại đi, 3-2?
Copy, Three-Two. Call for fire to follow.
Nghe rõ, 3-2. Yêu cầu hỏa lực hỗ trợ.
1 Negative, negative! Danger close!
Không nghe được! Nguy hiểm đến gần!
Copy, Three-Two.
Nghe rõ, 3-2.
Direct all forces at that thing now!
Điều mọi lực lượng đến thứ đó ngay!
Enemy contact! Three o'clock! Engage!
Gặp địch! Hướng ba giờ! Giao chiến!
Flank him!
Bọc cánh!
Everything you've got!
Bắn hết mọi thứ!
Aim for the gills!
Nhắm vào chỗ cái mang!
Fire!
Bắn!
Fire! Fire! Fire!
Bắn! Bắn!
They can't stop them.
Họ không thể cản chúng.
We gotta get that antidote.
Ta phải lấy được thuốc giải đó.
Alpha-Six-Actual, we can't hold them!
Alpha-6-Actual, chúng tôi không thể cản chúng!
I've lost half my men! We're backing out!
Tôi đã mất nửa số lính! Chúng tôi đang rút!
Are we evacuated downtown?
Ta di tản trung tâm xong chưa?
Prep the MOABs.
Chuẩn bị bom mẹ.
Roger that.
Nghe rõ.
Colonel, you are about to drop the largest conventional bomb in the arsenal,
Đại tá, ngài sắp thả quả bom thường lớn nhất trong kho vũ khí.
on US soil.
Lên đất Mỹ.
With all due respect, sir, there has got to be another way.
Dù rất tôn trọng ngài, nhưng phải có cách khác.
You drop that bomb,
Ngài thả quả bom đó,
not only do you wipe out half a city,
không chỉ quét sạch nửa thành phố
but you'd destroy any evidence.
mà còn phá hủy hết chứng cứ.
See, I got a team on the way to Energyne to secure the antidote.
Tôi có một đội đang đến Enegyne để lấy thuốc giải.
So if you could divert some resources and support them...
Nếu ngài có thể chai bớt nguồn lực và hỗ trợ họ...
Is this the same team that stole my medevac chopper?
Cũng là đội đã trộm trực thăng y tế của tôi phải không.
Davis Okoye and Dr. Caldwell...
- Davis Okoye và Tiến sĩ Caldwell... - Cần ra khỏi đó.
And I need you to drop the cowboy bullshit,
Tôi cần anh bỏ cái trò cao bồi chết tiệt đi.
and get with the program.
Và làm theo chúng tôi.
Well, sir,
Thưa ngài,
you know us cowboys.
ngài biết chúng tôi là cao bồi mà.
We just can't stand leaving our friends behind.
Chúng tôi không thể bỏ lại bạn bè của mình phía sau.
Get your ass out of here!
Xéo khỏi đây đi!
Finally, an order of yours I can agree with.
Cuối cùng cũng có một mệnh lệnh của ngài mà tôi nhất trí được.
Let's bring up a feed on our stealth bombers.
Hiện hình ảnh máy bay ném bom tàng hình của ta.
Bomber feed is up.
Hình ảnh máy bay ném bon đã lên.
Viper Two-Five, you've been released for mission execution, time now.
Viper 2-5, anh được đi thực hiện nhiệm vụ, ngay.
Holding short, runway two-five.
Rời đường lăn 2-5.
Cleared for take-off, runway two-five.
Được cất cánh, đường lăn 2-5.
Cleared for take-off, two-five.
Sẵn sàng cất cánh, 2-5.
Roger. Good luck.
Nghe rõ. Chúc may mắn.
Lobo X-ray, this is Viper Two-Five.
Lobo X-ray, đây là Viper 2-5.
Package is airborne.
Món hàng đã lên trời.
We are inbound.
Chúng tôi đang đến.
Agent Russell, here's the information you requested.
Đặc vụ Russell, đây là thông tin yêu cầu.
That's the FBI's list for Energyne's servers.
Danh sách các máy chủ của Energyne từ FBI.
You were right.
Anh đã đúng.
There's one server that they left off.
Có một máy chủ họ đã bỏ qua.
And there's only two people that have access to it.
Và chỉ có hai người được truy cập máy chủ đó.
Brett and Claire, you sneaky sons of bitches.
Brett và Claire, bọn lén lút khốn kiếp.
- Thank you, son. - Yes, sir.
- Cảm ơn con trai. - Vâng.
It's Russell. I need a ride.
Russell đây. Tôi cần phương tiện.
Lab's in here.
Phòng lab trong này.
Damn it!
Chết tiệt!
Hey, give me some good news.
Này, cho tôi tin tốt đi.
MOABs are 30 minutes out, give or take.
Bom mẹ còn khoảng 30 phút là đến.
Just one could take out five city blocks.
Một quả đủ diệt năm khối nhà.
You better move!
Anh nên đi thì hơn!
I'm never taking your call again.
Tôi không nhận điện thoại anh nữa.
It's locked. What'd he say?
Bị khóa rồi. Anh ta nói sao?
Uh, something about the mother of all bombs is on its way and we need to hurry.
Gì đó về bom mẹ đang đến và ta cần nhanh lên.
Okay.
Được.
FBI must've confiscated all the hard drives.
FBI hẳn đã tịch thu hết ổ cứng.
All right.
Được rồi.
Come on, Kate, think.
Coi nào, Kate, nghĩ đi.
Here we go.
Đây rồi.
Okay, everything in the lab is on one system.
Rồi, mọi thứ ở phòng lab đều nằm trong một hệ thống.
The FBI would never have thought to confiscate a thermostat,
FBI sẽ không nghĩ đến việc lấy một cái máy điều nhiệt
but there's a backdoor into the server.
nhưng đó là một cửa hậu để vào máy chủ.
So we should be able to access every file
Nên ta sẽ có thể truy cập mọi file
from here.
từ đây.
We're coming up.
Chúng tôi sắp lên.
All right.
Được rồi.
The chopper is ready.
Trực thăng đã sẵn sàng.
I have got your rat.
Em đã có con chuột của chị.
Let's get the R-19 from the lab so we have some leverage
Đi lấy R-19 từ phòng lab để ta có cái làm chỗ dựa.
when this shitstorm finally catches up with us.
Khi cơn bão táp quái quỷ này bắt kịp ta.
Now what?
Giờ sao nữa?
We have visitors.
Ta có khách.
- I don't believe this. - What's wrong?
- Tôi không tin nổi. - Có vấn đề gì?
The system has been totally scrubbed.
Hệ thống đã bị phá hoàn toàn.
They erased everything connected to the project.
Họ đã xóa mọi thứ liên quan đến dự án.
But it's here.
Nhưng nó ở đây.
We just have to find it.
Ta chỉ phải tìm nó.
In there!
Trong đó!
I got this.
Để tôi xử.
I like it.
Thích rồi đó.
What are we looking for?
Ta tìm cái gì?
Anything that starts with "RPG."
Bất cứ gì bắt đầu bằng "RPG".
It'll be in one of these cryopreserve trays.
Nó sẽ ở trong số các khay trữ đông này.
Got it.
Hiểu rồi.
RPG, RPG.
RPG, RPG.
I think I found it.
Tôi nghĩ là tìm ra rồi.
This is it.
Chính là nó.
Is that the cure?
Đó là thuốc giả à?
Not a cure exactly.
Không hẳn là thuốc giải.
R-19 doesn't revert them to their normal size.
R-19 không đảo ngược chúng về kích thước bình thường.
It just overrides their unchecked aggression.
Nó chỉ khống chế sự hiếu chiến không kiểm soát thôi.
Nice to see you, Kate.
Rất vui được gặp cô, Kate.
Go to hell, Claire.
Chết đi, Claire.
I was so sorry to hear about your brother.
Tôi rất tiếc khi nghe tin về em trai cô.
Now, why don't you hand those over?
Giờ sao cô không giao chúng lại nhỉ?
All right, let's go.
Được rồi, đi đi.
That's not happening.
Không có chuyeenjh đó đâu.
Can I see that, please?
Đưa chị xem được chứ?
Davis.
Davis.
That happened.
Có rồi đấy.
Now, let's go.
Giờ đi đi.
- Oh, my God! - Now.
- Chúa ơi! - Ngay.
They're here.
Chúng đến đây rồi.
Move!
Đi!
I was actually starting to worry about how we were gonna reengineer the pathogen.
Lúc đó tôi thật sự đã lo làm sao chỉnh sửa được mầm bệnh.
Then you showed up.
Rồi cô xuất hiện.
Now, get in unless you wanna end up like your friend.
Giờ lên đó trừ khi cô muốn kết thúc như bạn cô.
Brett! Get back here!
Brett! Quay lại đây!
No!
Không!
Come on.
Đi nào!
I thought you were dead!
Tôi tưởng anh đã chết.
Well, I think she missed all the vital organs,
Cô ta bắn hụt mọi nội tạng quan trọng.
but don't jinx it.
May cho tôi.
Now, let's get that antidote. Come on!
Giờ đi lấy thuốc giải. Nhanh nào!
Davis, wait.
Davis, khoan.
I have one.
Tôi có một liều.
Okay, new plan.
Được, kế hoạch mới.
Okay.
Được.
Now, we just have to figure out how the hell we're gonna give it to him.
Giờ chỉ cần tìm cách dùng cho nó nữa là được.
We gotta move!
Ta phải di chuyển!
You know, I'm actually glad you're both still alive.
Tôi rất vui là cả hai còn sống.
Now, you can go up there and distract your friend
Giờ anh có thể lên kia làm bạn anh nhập tâm.
Or I could kill you both now!
Không thì tôi giết cả hai ngay!
Okay.
Được rồi!
I'll go.
Tôi sẽ đi!
George!
George!
Get away from me! Get your hands off me!
Biến đi! Bỏ tay khỏi người tôi!
What the hell are you doing?
Cô làm cái quái gì vậy?
Feeding the monster to the gorilla!
Đưa quái vật cho khỉ đột xơi!
What?
Sao?
No, forget my sister!
Không, quên chị tôi đi.
She lost her goddamn mind!
Chị ấy mất trí rồi!
You just get an SUV over here! You get me out of here now!
Anh lái một chiêc SUV đến đây! Đưa tôi đi khỏi đây ngay!
Damn, son!
Chết tiệt, con trai!
Did you just run down 80 flights of stairs?
Cậu vừa chạy xuống 80 tầng thang bộ à?
Who the hell are you?
Ông là tên quái nào?
But, shit,
Ôi không! Chết tiệt.
you look so terrible I feel kind of bad about it.
Trông cậu gớm đến nỗi tôi thấy tệ nếu làm thế.
I'll tell you what.
Nói cậu nghe.
Since you're working so hard to get out of here,
Vì cậu rất nỗ lực để ra khỏi đây,
I'm guessing you got a laptop in that bag there.
tôi đoán cậu có một cái laptop trong túi kia.
You give it to me and you can just get.
Đưa nó cho tôi và có thể đi.
Right out that door.
Ra ngay cánh cửa đó.
- Really? - Yeah.
- Thật chứ? - Ừ.
You just hand it over and be on your way.
Cậu chỉ cần giao nó ra rồi đi,
Okay!
Được!
This wasn't even my idea.
Đến ý tưởng tôi còn chẳng có nữa là.
Since when is complicity a crime?
Từ khi nào đồng lõa bị xem là tội hình sự chứ?
Exactly.
Chính xác.
- See you, Tex! - Hey!
- Gặp sau, Tex! - Này!
Why don't you leave the little fella here with me?
Sao cậu không để bạn nhỏ lại với tôi?
That's my pleasure. I hate that thing!
Hân hạnh quá. Tôi ghét thứ này!
Damn.
Chết tiệt.
That was a lot.
To thật đấy.
Boy, I hope y'all have a plan up there.
Hy vọng anh có kế hoạch trên đó.
What do you say, little fella? Let's you and I take another exit.
Sao nào, bạn nhỏ? Tao và mày ra lối khác nhé.
When does the antidote kick in?
Khi nào thuốc giải có tác dụng?
Ten minutes, maybe.
Có thể là 10 phút.
This building is not gonna be standing in 10 minutes!
Tòa nhà này không đứng nổi 10 phút đâu!
How the hell do we get off this roof?
Làm sao ta thoát khỏi nóc nhà này đây?
Maybe we don't have to get off the roof at all.
Có lẽ ta không cần rời mái nhà này.
No, we definitely do!
Không, chắc chắn ta phải đi!
Come on, come on!
Nhanh nào!
Davis!
Davis!
There's no tail on this helicopter!
Cái trực thăng này mất đuôi!
That's right. We don't need one.
Đúng thế. Ta không cần đuôi.
You do, if you wanna fly!
Cần, nếu anh muốn bay!
We're not gonna fly, we're gonna crash.
Ta không bay, mà sẽ rơi.
What?
Cái gì?
Okay...
Ta chỉ cần lực nâng đủ để ở trên tòa nhà khi nó sụp.
No, I don't know!
Không, tôi không biết vụ đó!
Come on, baby! Here we go.
Nào cưng! Ta đi nào.
Oh, my God!
Lạy Chúa!
This could get ugly.
Có thể nguy hiểm đó.
Oh, Jesus!
Chúa ơi!
Oh, my God!
Lạy Chúa!
Hold on, Kate!
Bám chặc, Kate!
Brace!
Bám chắc vào!
I got you.
Để tôi đở cô.
I need a drink.
Tôi cần uống gì đó.
I can't believe we survived that.
Tôi không thể tin chúng ta sống được.
Wait, there's still people here.
Khoan, vẫn còn người ở đây.
We need to call off the airstrike. Come on.
Ta cần báo hủy không kích. Nào.
Davis.
Davis.
I know.
Tôi biết.
George?
George?
You okay?
Mày ổn chứ?
Thank God.
Tạ ơn Chúa.
Good to have you back, buddy.
Rất vui khi có lại mày, anh bạn.
Oh, I look like shit?
Trông tao như phân hả?
Okay.
Được rồi.
You look like big shit!
Mày thì giống đống phân to!
Come on.
Chạy thôi.
Lobo X-ray, this is Viper Two-Five.
Lobo X-ray, đây là Viper 2-5.
Escorts are in position. We are eight minutes from target.
Yểm hộ đã vào vị trí. Cách mục tiêu 8 phút.
- Over. - Copy that.
- Hết. - Nghe rõ.
Let's go! Let's go!
Đi nào! Đi nào!
What's the plan?
Kế hoạch ra sao?
I want you to take this Humvee and find a sat phone.
Cô lấy chiếc Humvee này đi tìm một điện thoại vệ tinh
And get a hold of Russell. He's our only shot at calling off this airstrike.
Gọi Russell. Anh ta là hy vọng duy nhất để hủy không kích.
Then let him know there's still military personnel and civilians on the ground.
Rồi cho anh ta biết còn quân nhân và dân thường ở đó.
George and I will handle the other two.
George và tôi sẽ lo hai con kia.
- Davis? - Yeah?
- Daivs? - Sao?
Try not to get killed, okay?
Cố đừng để bị giết nhé?
Come on, get going.
Nào, tiến hành đi.
All right, George. We gotta stop these things before they destroy the city.
Rồi, George. Phải ngăn chúng trước khi chúng phá hủy thành phố.
That's right. Let's kick some ass.
Đúng thế. Đá đít chúng đi.
Oh, shit!
Chết tiệt!
Of course the wolf flies.
Rồi, có sói biết bay luôn.
Hey! Come and get me,
Này! Đến mà xơi tao,
you ugly son of a bitch!
thằng khốn xấu trai!
That's it!
Đúng rồi!
Help! I need a satellite phone!
Giúp với! Tôi cần một điện thoại vệ tinh!
It's not safe here, ma'am. We need to go now.
Ở đây không an toàn. Ta phải đi ngay.
You two, get her on the truck.
Hai cậu, đưa cô ấy lên xe.
Wait! There's a way to stop this!
Khoan! Có một cách ngăn chuyện này!
Fellas.
Này mấy cậu.
Russell?
Russell?
- I will take it from here. - Yes, sir.
- Tôi sẽ xử lý từ đây. - Vâng, sếp.
Take a breath, Doc.
Thở đi, Tiến sĩ.
Tell me what you're doing here.
Cho tôi biết cô làm gì ở đây.
The antidote worked.
Thuốc giải đã có tác dụng.
Davis and George are trying to stop the other two.
Davis và George đang cố ngăn hai con kia.
But there's still civilians and military on the ground.
Nhưng còn dân thường và quân nhân ở đó.
We have to call off the airstrike.
Ta phải dừng không kích lại.
Son, I'll tell you what. Let's trade.
Con trai, nói này. Trao đổi nhé.
- All right, come on. Let's get. - Hey. Hey!
Rồi, đi nào. Ra khỏi đây.
George, go!
George, đi!
Colonel Blake, it is your old pal, Agent Russell.
Đại tá Blake, bạn cũ của ngài, Đặc vụ Russell đây.
Do me a favor, would you,
Giúp tôi một việc nhé,
and take a gander at Federal Plaza before you drop them?
xem tình hình ở Federal Plaza trước khi thả bom được chứ?
Bring up the drone feed on Federal Plaza.
Đưa hình ảnh ở Federal Plaza lên.
Yes, sir.
Vâng, sếp.
My God.
Chúa ơi.
Oh, come on.
Thôi nào.
George, no!
George, không!
This is Viper Two-Five. Two minutes out.
Đây là Viper 2-5. Còn hai phút.
Target is locked. MOABs are armed.
Đã chốt mục tiêu. Bom mẹ đã sẵn sàng.
Run!
Chạy đi!
Get up! You gotta move!
Đứng dậy! Mày phải chạy đi!
Come on, come on, come on!
Coi nào, coi nào!
You mess with my friend, you mess with me, mother...
Đụng tới bạn tao là đụng tới tao, đồ...
George.
George.
We did it.
Chúng ta đã thành công.
You saved me.
Mày đã cứu tao.
George saved Davis.
George đã cứu Davis.
George.
George.
I'm so sorry, Davis.
Tôi rất tiếc, Davis.
He saved a lot of people's lives.
Nó đã cứu rất nhiều sinh mạng.
Mommy!
Mẹ ơi!
Yes, he did.
Đúng thế.
Did I just see you close your eye?
Tao vừa thấy mày nhắm mắt à?
I just saw you open your eye!
Tao vừa thấy mày mở mắt!
No, no.
Không, không.
No, it's not funny and I wasn't crying!
Không, chẳng vui đâu và tao không khóc!
I wasn't crying, okay? There's a lot of debris around here!
Tao không khóc, nhé? Ở đây nhiều bụi đất quá thôi.
This is not a thing between us. It's a thing with him!
Không phải trò giữa bọn tôi. Là trò của nó!
She is part of my troop.
Cô ấy thuộc bầy của tao.
All right, all right, guys.
Được rồi, mọi người.
Like a wise cowboy once said,
Như một cao bồi khôn ngoan từng nói,
us assholes gotta stick together.
lũ khốn chúng ta phải đoàn kết.
How about we all help these people out,
Ta hãy giúp mọi người thoát ra
and then find George here a new home.
rồi tìm cho George một ngôi nhà mới.
Where are we gonna put him?
Ta sẽ để nó ở đâu đây?
I can tell you right now, we're not gonna put him on a plane.
Ngay giờ tôi có thể nói là không đưa nó lên máy bay.